本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 雫のき  翻譯: 小麟趾 雫のき 稻穗嘰  校對: 藤原寧寧 時軸: リユソラ  壓制: 風汐
是同行嗎
同業者か
竟然是暗影暗殺者
サイレントアサシンだと？
真夠倒楣的  居然跟你這種大人物撞了委託
お前のような大物と依頼がかぶるとはついてねえ
不過
とはいえ
我可不會把目標讓給你
標的を譲り合うことはできねぇ
你我都是暗殺者  殺人不過是家常便飯
あんたも俺も暗殺者お互いそういう仕事だ
去死吧
死ね
明明我的招數更多
手数はこちらが上だったが
但實力的差距根本不是數量能彌補的
そんな次元の話じゃなかったな
可惡 真倒楣啊
まったくついてねえ
司
ねーねー　司くん
大家約好了放學後去逛街喝茶
放課後みんなで買い物してお茶するけど
你也一起去嗎？
一緒行く？
抱歉  我還得忙社團的預算分配
ごめん　部活の予算決めがあつて
學生會長可真忙呀
忙しいよね　生徒会長って
是啊  太遺憾了
うーん　残念すぎる
下次再約吧
また誘って
不好意思  老是麻煩你  細山
いつもわりいな　細山
栞 你真是樂於助人呀
ほんっと面倒見いいよね　栞って
我只是覺得置之不理會很難受而已啦
ほっとくのも気持ち悪いってだけよ
悠希  怎麼啦
悠希　どしたん？
教英語的辻村老師開的玩笑太晦澀了
英語の辻村先生の細かすぎるボケ
不覺得很難聽懂笑點在哪裡嗎
笑いどころわかりづらいと思わへん?
原來你是在想這個啊
そんなこと考えてたの？
朝比奈 等會午休你還要去練習對吧
朝比奈君　昼練行くよね
沒錯 我去熟悉下新的竹刀
ああ　新しい竹刀の手慣らしにな
我也在看這本小說  你喜歡異世界小說嗎
それ俺も読んでる　異世界モノ好きなの？
只是隨便看看免費的小說而已
タダで読めるやつを片っ端から読んでるだけだ
是嗎  那下次也給我推薦幾本免費的小說吧
ヘえ　じやあ今度オススメ教えてよ　タダのやつ
剛剛跟七瀨說話的是誰來著
いま七瀬君と話してたの誰だっけ
是織田晶
織田晶だ
咦  班上有這人？從開學就在嗎？
え　そんなんいたっけ　最初から?
他一直都很不起眼
昔から目立たない奴なんだ
我很清楚自己存在感很低
自分の影が薄いことはわかっている
就連在學校有人跟我搭話
そんな俺が学校で話しかけられたのは
我都覺得是異常事件
ちょっとした異常事態に思えた
不過 這種感覺很快就煙消雲散了
しかし　その印象はすぐにかき消されることになる
因為很快就發生真正的異常事件
直後に訪れた本物の異常事態によって
怎麼回事 發生恐怖攻擊了嗎？
なんだ　テロか？
這是哪裡啊？
どこだここ？
幸好還活著
生きてて良かったてんだ
咦 教室呢？
え　教室は？
發生什麼事了
どうなってんだ
各位
皆様
國王陛下將會親自致辭
国王陛下よりお言葉を賜りますゆえ
還請各位聆聽聖諭
ご傾聴いただきたく存じます
這是什麼cosplay嗎?
それコスプレ？
你們對我們做了什麼？
あんたら　俺たちに何したんだ？
肅靜！
お静かに願います
響應召喚  從異世界遠道而來的各位
遠き異世界より召喚に応えし者たちよ
這個世界名為摩裡岡
この世界の名はモリガン
此處為人族大陸中最大的國家  雷帝斯
そしてここは人族の大陸最大の国家　レイティス
人族？
如今我們面臨著被魔族侵犯的危險
我らは今魔族の侵攻に脅かされておる
只有來自異世界的勇者才能消滅魔王
しかし魔王を倒しうるは　異なる世界から来た勇者のみ
喂喂  這難道是
おいおい　これって
異世界穿越作品的經典橋段嗎
異世界テンプレ展開じゃん
現在我們需要確認哪一位是勇者大人
それでは　どなたが勇者様なのかあらためさせていただきます
勇者大人只有一位
勇者様はただひとり
首先請各位用手觸摸這裡
まずはこちらに手を触れて下さい
我來我來  讓我試試
はいはい　俺やる
只需心中默念「查看面板」即可看到自己的職業
「ステータス」と心の中で唱えれば職業がわかります
咦  這不是日語嗎
あれ　日本語じやん
個人資料
種族:
人類
禾木大輔
職業:
馴獸師
能力值
等級1
生命力
450/450
魔力
200/200
攻擊力100
技能
防禦力130
算數
馴獸術
等級1
額外技能
等級3
語言理解
可惡  竟然不是勇者
かー　勇者じゃないのか
您的初始數值已經遠超這個世界的普通人水平了
初期ステータスにしてこの世界の一般人をはるかに上回っております
一定能與勇者大人並肩成為英雄的吧
必ずや勇者様とともに英雄となれることでしょう
個人資料
種族:
人類
上野悠希
職業:
解咒師
能力值
等級1
生命力
180/180
魔力
150/150
攻擊力120
技能
防禦力100
算數
解咒魔法
等級1
額外技能
等級5
語言理解
解咒師…？
かいじゅ…し
(晶田友也 職業：騎士)
(細山栞 職業：治癒師)
原來如此
なるほど
下一個是我
次は俺　俺
無需觸碰水晶  只需默念「查看面板」
水晶に触れず[ステータス」と唱えれば
真想快點看看呢
早く見てぇな
即可先行查看自己的資訊
先んじてご自分のもののみ確認できます
查看面板
ステータス
我是風魔法師  你呢
俺　風魔法師だってさ　お前は？
暗殺者
哦  跟我想像的一模一樣
おー　イメージピッタリ
說實話  我以前都不知道班上有你這個人
正直俺　お前がクラスにいるのよくわかんなかったし
怎麼回事  為什麼差距這麼大
どういうことだ　この違いはなんだ
個人資料
種族:
人類
細山栞
職業:
治癒師
能力值
等級1
生命力
180/180
魔力
170/170
攻擊力120
技能
防禦力100
算數
烹飪
治癒魔法
等級3
等級1
額外技能
等級7
語言理解
個人資料
種族:
人類:
織田晶
職業:
暗殺者
能力值
等級1
生命力
1800/1800
攻擊力1200
魔力
700/800
技能
防禦力800
算數
等級5
交涉術
等級4
等級1
暗器術
暗殺術
等級1
彎刀技
短刀技
等級MAX
氣息隱蔽
等級1
危險感知
額外技能
氣息感知
語言理解
等級1
世界眼
影魔法
(佐藤司 職業：勇者)
不愧是勇者
さすがは勇者様
普通人就算等級達到上限
通常はレベル上限に達しても
攻擊力頂多就500左右
攻撃力500が限界のとところ
而您竟然達到近乎兩倍
既にその2倍近いとは
可以說意料之中
案の定って感じだな
畢竟他體育樣樣精通 成績優異
スポーツ万能　成績優秀
身為學生會長受人愛戴
生徒会長で人望もあるし
即使是勇者也只有那樣的數值嗎
勇者であの数値？
果然只有我的面板數值高得離譜
やはり　俺のステータスだけが異様に高すぎる
你要下一個上嗎
お前　次行く？
剩下的也沒幾個人了
残り少なくなってきたもんね
不好
まずい
說到底  魔王的事情還不知真假
そもそも魔王の話は本当なのか
現在也無法確認真相
裏も取れない状況で
如此異常的數值要是暴露了就糟了
この異常なステータスを知られるのはマズいんじゃないか
現在不能輕舉妄動
へ夕な動きはできそうにない
（氣息隱蔽）
靠這個賭一把吧
これに賭けるか
氣息隱蔽
気配隠蔽
差不多輪到我們了…
そろそろ順番が
奇怪
あれ?
那傢伙什麼時候溜了
あいつ　いつの間に
職業已經全部核實完畢
職業を確認できまししたので
我們會為各位準備合適的裝備
見合った装備をあつらえます
今晚各位就先回房休息吧
今宵はお部屋でお休み下さい
總算是矇混過關了
なんとかやり過ごせたな
竟然在監視我們
監視されてる？
他們果然有所隱瞞
奴ら　やはり何か隠している
這間房沒有被收拾過  應該不會有人過來
片付けられてないってことは　人が来る心配もないはず
好了
さて
以我的職業來說  這些裝備就差不多了
職業柄こんなトコかな
之後
あとは
就該搜集情報了
情報収集だな
這幅景象
この景色
毫無疑問 這裡就是異世界吧
紛れもなく 異世界ってことか
身體能力也太誇張了
とんでもない身体能力だな
是小說裡常見的那種召喚獎勵嗎
小説で見た召喚ボーナスってやつか
氣息隱蔽
気配隠蔽
那群小鬼怎麼樣了
ガキ共の様子はどうだ
說到底不過是一群從沒有魔法的世界來的孩子
所詮は魔法も無い世界から来た子供
沒必要放在心上
たわいなきものです
很好  計劃繼續進行吧
よし計画を進める
一定要禁止他們進入藏書室
蔵書室への立入は禁止しておけ
讓他們獲取知識只會徒增麻煩
知恵を付けられても面倒だからな
謹遵您的吩咐
御心のままに
雖然不知道你們的目的是什麼
目的はわからないが
但我很清楚你們沒安什麼好心
あんたらが禄でもないことを考えてるのは十分わかった
現在下手的話
今なら
我能直接將他暗殺
確実に殺せる
我應該解除氣息隱蔽  把昨晚的事情告訴大家嗎
気配隠蔽を解いて　昨日のことを言うべきか
可就算說了  該怎麼讓他們相信呢
しかし言ったところで　どう信じさせるか
大家聽我說
みんな　聞いてくれ
我覺得現在應該統一大家的意見
ここは意見を一致させるべきだと思う
我們來到了這個世界後  似乎變強了很多
俺たちはこっちに来て　強くなってるらしい
那麼我們不是應該運用這股力量  來幫助這個世界的人們嗎
だったらその力で　この世界の人々を助けるべきじゃないか
我想接下國王的委託  去打倒魔王
俺は国王の頼みを聞いて　魔王を倒ししたい
希望大家也能助我一臂之力
みんなも手伝ってほしい
哦  那當然
おお　やるとも
真不愧是司啊
さすがだぜ　司
他們已經把國王和王女當作自己人了
国王や王女が味方だと決めてかかってやがる
第一班  列隊
第一班　せいれーつ
初次見面
はじめまして
我叫薩蘭·密斯雷
私はサラン・ミスレイと申します
是雷帝斯王國的騎士團長  也是王國最後的堡壘
レイティス王国の騎士団長であり　最後の砦
這話讓我自己說出來真是難為情啊  吉爾
これ自分で言うと恥ずかしいなぁ　ジール君
團長  你說這種話會被人瞧不起的
団長　そんなことでは舐められてしまいますよ
沒關係沒關係
大丈夫大丈夫
那麼  各位勇者大人  從今天起請開始接受訓練
さて　勇者様方には今日から訓練を積んでいただき
準備好一個月後潛入迷宮
一ヶ月後地下迷宮に潜ってもらいます
不過 大家應該都沒有戰鬥經驗
とはいえ皆さん　戦闘経験はないでしょうし
就由我們騎士團來指導各位
そこは我々が指導します
請多指教
よろしくお願いします
怎麼辦呢
どうしたもんか
那麼  請第一班移動到D營帳
では　第一班はDテントに移動
總之先繼續收集情報吧
とりあえず情報収集の続きか
是
はい
吉爾  這裡就交給你了
ジール君　ここは任せました
你有什麼在意的事情嗎？
何か気になる事でも？
我應該沒有解除氣息隱蔽  難道說技能有時間限制嗎
気配隠蔽は解除してないはず　時間切れとかあるのか
你的氣息隱蔽現在依然生效
気配隠蔽はちゃんと機能しています
只是我的眼睛稍微有點特殊
私は少しいばかり特殊な目を持っていましてね
它能從視覺上捕捉到溫度的差異  算是魔眼的一種
温度の違いを視覚的に捉えるととができる　魔眼の一種です
這下難辦了啊
参ったな
我不會說出去的  不論是對國王還是對王女
言いませんよ　国王にも王女にも
所以請不要這麼劍拔弩張
だからそんなピリピリしないで
你不是他們的人嗎
あんた　あっち側の人間じゃないのか
我們也是有苦衷的啊
いろいろあるんですよ　我々も
啊  這句話還請對國王保密哦
あ　これ王には内緒ですよ
我知道了
わかった
你想去藏書室？
蔵書室に行きたい?
嗯  我對這個世界還一無所知
ああ　この世界のことを俺は何も知らない
不管是技能還是魔法
スキルや魔法のことも
你的氣息隱蔽技能現在有多少級了
君のスキル　気配隠蔽は今レベルいくつですか
滿級
MAXだ
真的嗎
本当に?
但是其他的技能基本都是1級
だが　他のスキルはだいたいがレベル1で
我也不知道升級的方法
上げ方もわからない
讓我來教你吧
私が教えましょうか
其實藏書室裡面的書沒什麼好看的
蔵書室に大した本はありませんよ
說實話  來到這裡後我一直很興奮
正直　ずっと高揚している
因為自己正處在這個彷彿小說一樣的世界
物語で見たような世界に　自分がいることに
但是…
でも…
我還是必須尋找方法  回到原來的世界裡
やはり俺は　手段を調べて元の世界に帰らなければならない
我的家人還在那裡
あっちには家族がいる
是啊  還是和家人團團圓圓地生活在一起最好
そうですね　家族は睦まじく一緒にいるのが一番です
縱使你當面編織謊言
面と向かって嘘をついても
你知道讓我回去的方法嗎
帰る方法を知っているのか
我也能看透你的內心
I can see through you
很遺憾  我不知道
いえ　残念ながら
不過  當務之急應該是提升實力吧
ですが　さしあたり強くなるべきでしょう
縱使你藏匿於自己的陰影中
あなたの影に隠れていても
在回去之前就死掉的話  可就什麼都談不上了
帰る前に死んでは　元も子のありません
我的堅韌也超乎你想像
I'm tougher than you think
我能幫你  讓你成為一流的暗殺者
君が一流の暗殺者になる手助けなら　できますよ
相信我  請相信我
Trust me, Trust me
讓你白白幫我的忙  我心裡過意不去
タダであれこれやってもらうのは気が進まない
你總會回到我的身邊
You keep coming back
那麼作為報酬  就告訴我一些你們世界的事情吧
では報酬として　君たちの世界のことを教えて下さい
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
What keeps you grounded
別看我這樣  其實我還是很渴求知識的
私はこう見えて　知識に飲えてましてね
宛若地心引力
like gravity?
即便我們歸途各異
帰る場所が別々でも
你我之間的牽絆  也無從抗拒
抗えないYou and I
我還沒報上姓名呢
名乗ってなかったな
吸引著彼此 宛若地心引力
落ちてくlike gravity
我叫織田晶
織田晶だ
請多指教  晶
よろしく　アキラ君
懷抱彼岸的夢  方舟仍在流離
彼の地を夢見て方舟は彷徨えど
原來如此  這個世界除了人族和魔族
なるほど　この世界には人族と魔族の他に
且讓我們相依  仰望天際  讓這旅途延續
寄り添ってこう見上げてこう空let's keep it going
還有精靈和獸人啊
エルフと獣人もいるのか
即使你的心  只屬於你自己
あなたの心はあなただけのものでも
是的  各個種族分別生活在不同的大陸上
ええ　それぞれ別の大陸で暮らしています
話說  這樣真的能提升技能等級嗎
で　こんなんで本当にスキルレベル上がるのか
我也想讓你知曉
Just so you know that
在我的心底  永遠存有你的容身之地
there is always room for you in my heart
當然了
もちろん
職業等級只能靠打倒魔物提升
職業レべルは魔物を倒さないと上がりませんが
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
What keeps you grounded
而技能等級通過訓練就能提高
スキルレベルは訓練で上げられます
宛若地心引力
like gravity
話說回來  你們原本的世界真有趣啊
それにしても　アキラ君の世界の話は面白い
若你我注定殊途而歸
帰る場所が別々でも
能在天上飛的鋼鐵載具
空飛ぶ鉄の乗り物とか
還有能瞬間向全世界傳遞資訊的板子
世界中に一瞬で情報を伝える板とか
這掙不脫的牽絆啊
抗えない絆
那些事情對我而言稀鬆平常
俺にとっちゃ普通のことだけど
但現在我卻有些懷念那些日常
今となってはその普通が恋しいよ
令我為你傾心  如萬物受引力墜向大地
Falling for you like gravity
總算是有些模樣了
なんとか形にはなりました
都怪團長你天天圍著晶  害得我的工作多了不少  累死我了
団長がアキラ君につきつたので　私の仕事が増えて大変でしたが
畢竟他真的很有趣
だって彼　面白いんだよ
而且他原本的世界也很有意思
住んでいた世界の話も　非常に興味深い
日本…
沒錯  初代勇者的故鄉
そう　初代勇者の出身国だ
而且他的氣息隱蔽技能是滿級  連影像都留不下來
おまけに　彼の気配隠蔽はMAX　映像にも残らない
滿級？
レベルMAX?
那可是只有初代勇者才到達過的境界
初代勇者しか迦り着けなかった領域ですよ
說曹操曹操到
噂をすればかな
那我先退下了
では　私はこれで
其實我也挺有求知慾的
俺も知識欲はあるほうでね
我每晚溜進藏書室  一本接一本地翻閱
毎晩蔵書室に忍び込んで片つ端から読み漁ってたら
結果找到了這麼個危險的東西
この物騒な代物を見つけた
確實很危險啊  畢竟是政變計劃書
物騒ですよね　クーデターの計画書ですし
是我寫的  也是我把它偽裝成烹飪書藏在那裡
書いたのは私　料理本に偽装してあそこに隠したのも私です
我就覺得你遲早會找到它
君ならそのうち見つけると思ってまし
國王他已經瘋了
国王は壊れていましてね
他付出了巨大的代價  試圖扭曲這個世界的法則
褄まじい代償を払って　この世の理を曲げようとしている
我實在無法坐視不管
とても看過できません
只是…
ただ…
我們騎士團欠國王一份恩情
我々騎士団は王に負い目があるんです
讀完計劃書我看出來了  你想盡量用和平手段讓他下台
なるべく穏便に権力の座から降ろそうとしてるのは読んでてわかったよ
不愧是晶  洞察力真強
さすがアキラ君　察しがいい
當初要是由我這個局外人動手把殺了他  就省事了
しがらみのない俺が殺しておけば　簡単な話だったな
剛來到這個世界的那天  我潛入了國王的書房
この世界に来た日　王の書斎に入った
當時我就在國王的身後  他完全沒有察覺到
奴は真後ろにいる俺にまったく気付いてなかった
可是…
なのに…
我沒能下得去手
殺せなかった
你保持這樣就好
アキラ君はそれでいいんです
能不殺人自然是再好不過
人殺しなんて　しないにこしたことはない
哪怕你面板上的職業是暗殺者
ステータス上の職業が暗殺者でも
也不意味著你必須要履行暗殺者的義務
それが義務付けられるわけではありません
何況你還想回到原來的世界  更不必勉強
元の世界に戻るなら　なおさらです
你說的對
そうだな
如果我手上沾了人命  媽媽和妹妹肯定會哭的
俺が人殺しになったら　母親と妹が泣く
為了能夠活著回到家人身邊
君は生き残って　家族のもとに帰るために
努力成為不殺人的暗殺者
人を殺さない暗殺者になる
這樣不就好了嘛
それでいいじゃありませんか
你為什麼要幫我幫到這個份上
なんでそなんに俺に肩入れしてくれるんだ
連政變的計劃都不隱瞞  讓我知道這麼多真的好嗎
クーデターの話も　そこまで俺に喋っていいのか
因為我認為你很有潛力
見込みがあるからです
這並不是指你數值上的表現
ステータスの話じゃないですよ
你在被召喚後  並沒有隨波逐流
君は召喚直後　周りに流されず
而是深思熟慮後做出了最佳決策
自分で考えて最善の決断をした
這種表現
かなりの困難を
只有那些憑自己的能力闖過無數難關的人才會有
自分の力で乗り越えてきた人間にしかできないことです
我這個人  從小就沒什麼存在感
俺は　ガキの頃から影が薄すきで
從來不曾有誰會注意到我
誰かの目に留まることなんてなかった
你的意思是？
何の話です?
我還是頭一次被人這麼誇
他人にここまで褒められたのは初めてだった話だ
你看  我都這麼誇你了
じゃこれだけ褒めたし
那在你回到原來的世界之前
元の世界に帰る前に
不如就幫一幫我們的政變吧
ちょっとだけクーデター手伝って下さいよ
以溫和的方式
穏便に
我會考慮的
考えとく
一個月的時間已經過去了
1ケ月が経ちましたので
接下來大家將按計劃進入坎蒂南迷宮
予定通りカンティーナン迷宮に入ります
你們身為勇者
君たちは勇者です
請挺起胸膛  自信出發吧
胸を張り堂々としてなさい
只是去附近的迷宮試試身手  都能這麼熱鬧啊
力試しに近場の迷宮に行くだけでお祭り騒ぎか
為什麼你要這樣死死盯著他們？
何でそんな睨み付けてるんだ
沒什麼  我只是有點好奇
いや　ただ気になっただけだ
你知道這些被捧為勇者的人
あなたは　勇者ともてはやされている彼らが
究竟是以多麼大的犧牲為代價才被召喚來的嗎
どのような犠牲の上で召喚されたのか知っていますか
犧牲？
犠牲?
很抱歉  我確實不了解
悪いがわからないな
那就等你知道答案以後再會吧
では　その答えを知った時にまた会いましょう
我總覺得  這不會是我們最後一次相遇
あなたとは　これで終わりじゃない気がするわ
又是陷阱？
また罠?
薩蘭團長  現在要撤退嗎
サラン団長　ここは引くか
差不多該撤了  今天能到這已經很不錯了
そうですね　今日のところは上出来です
主啊  請您賜予我力量吧
主よ　我に力を与えたまえ
天劍
天剣
就是現在
今です
連這裡也…
ここも…
這是能驅趕魔物的煙霧彈
魔物除けの煙玉にございます
到了緊急時刻請用它逃生
いざとゆう時にお使いください
很好  這樣就能…
よし　これで
怎麼會這樣  為什麼
そんな　なんで
那是…
あれは
彌諾陶洛斯
ミノタウロス
怎麼會出現在這種低級階層
こんな浅い階層になぜ
什麼
なに
是你啊  晶
晶か
別逞強  你的手臂已經骨折了吧
無理するな　腕の骨も折れてるだろ
我必須要保護班裡的大家啊
俺がクラスのみんなを　守るないと
那麼  又該由誰來保護你呢
じゃあ　お前のことは誰が守るんだ
這…
それは…
勇者的力量  是用來拯救世界的吧
勇者の力は　世界を救うためにあるんだろ
那樣的話  要由誰來保護大家啊
だったら　みんなは誰が守るんだよ
自己的生命  當然是自己來保護啊
自分の身は　自分で守れ
我們不就是為此才接受訓練的嗎
そのための訓練じゃなかったのか
可是  我可是勇者
でも　俺は勇者で
作為勇者…
勇者…
就算他責任感再強  這副樣子也不太對勁
責任感が強いとしてもこれは異常だ
有解咒師嗎  過來一下
解呪師がいたら来てくれ
我就是解咒師…
ウチ　解呪師やけど
你能試一下嗎
試せるか
嗯
うん
侵蝕友人的詛咒啊  從吾面前消失吧
我が友を蝕む呪いよ　我が前から消え去れ
天啊  他真的被人詛咒了
噓っ　本間に呪い受けてる
你繼續解咒
続けてくれ
薩蘭團長
サラン団長
晶
アキラ君
團長  我想試一下那招
団長　アレを使えたい
用那一招嗎
アレですか
為了讓自己能活著回去
俺が　生き残るために
我明白了  那就讓我來配合你吧
わかりました　私に合わせてください
主啊
主よ
請您賜予我斬除攔路之敵的光輝
我らを阻む敵を根こそぎ刈り取るきらめきを
光雷
影魔法
發動
起動
第1話   暗殺者吃麵包
生命自何處誕生
生命は何処で生まれ
又循著誰的指引
誰の合図で
我們被擲於此地
僕らこの場所に落とされたのか
如此  連使命都未曾知曉
そう　 役目も知らずに
只是困於這副被賦予的軀殼中
与えられた身体
日復一日  循規蹈矩地活著
操るだけの日々を生きて
具象化的現實
可視化された現実は
連渺茫的希望都無情奪去
僅かな希望さえも
肆意地嘲弄著我們
かき消して嘲笑う
明明戰鬥技巧瞭然於胸
戦う術　分かっているのに
卻無法掩飾自己的無力
無力な自分まで暴いてく
這柄緊握於手中的利刃
この手に握りしめたままで
始終無法揮出
振るえない刀
若連心中的迷惘都無法斬斷
戸惑いを断ち切れないのならば
那麼無論我奔向何方
僕はどこに向かって走っても
都注定尋不見答案
答えなんて見えない
霧靄  愈加深濃
霧は深くなる
不為任何人所察覺
誰にも知られないように
將身形隱匿於漆黑長夜
闇夜に身を隠して
第2話  暗殺者看顧病人
下集